[Música]
Ah no has venido a peinadito cómo
estabas Ahí en los vídeos no no que me
estoy dejando el pelo largo y me has
espiado durmiendo me he puesto gorra y a
chuparla se va a peinar otro te puedes
peinar un poquito porfa eh Te puedes
peinar pasa llevo el pelo llevo el pelo
mira cómo lo llevo qué ha pasado te ha
dejado de seguir dala sí me he enterado
por ti que me has preguntado peroo me
has pillado te tenía de podcast para
dormirme me he tenido que quitar el
pijama ponerme una camiseta y a ver qué
qué se está cociendo Es que veo mucha
mucha desinformación tío que yo me creía
que noos seguía pero bueno a ver No sí
se refieren en Twitter no Supongo que se
refieren a ver la gente a mí me ha
puesto que que os habíais dejado de
seguir los dos pero claro entiendo que
si tú no lo has dejado de seguir te ha
bloqueado no yo no al revés al revés al
revés yo lo sigo a él vamos Tú sí lo Sí
él te seguí a ti dudo n dudo muchísimo
que me haya bloqueado nada en absoluto
yo lo sigo a él pero a mí no me sigue
ahora te seguía Sí sí sí en Twitter Sí
en instagram No lo sé es que la verdad
no no estoy muy atento a estas cosas a
ver voy a mirar en instagram hosa tío a
ver en instagram o no me siguió nunca o
me ha dejado de seguir también es que
ahí No no lo tengo muy claro en Twitter
si sé que me seguía eh Pero yo lo sigo
no soft block No porque yo lo sigo yo lo
sigo siguiendo ya no hay ya no hay
debate cara a cara entonces de Ricky y
Dallas ese ese es muy difícil de de
gestionar lo que pasa con los debates
conas es que siempre que los los
propongo siempre hay una de las dos
partes que al final se termina tirando
atrás sabes o ponen condiciones muy
exigentes son muy difíciles los debates
muy muy complejo muy complejo además
ahora como está por Dubai normalmente
Pues claro se hace aún más difícil pero
vamos ya os digo yo he visto aquí como
mucha desinformación de no se han
peleado yo no me yo no me he peleado con
Dallas de hecho o sea como como lo que
pasó con Ricky sabes que yo me entero de
que repente de repente se ha molestado
conmigo Sabes en plan Honestamente yo
Hoy estaba antes leyendo un libro ahí en
en la montaña y de repente eh estuve
hablando con él eh y justo lo que yo le
dije es tío a ver si te puedo ayudar en
cualquier cosa porque yo me puse a
investigar sobre todo lo que está
pasando con pambi a raíz de todo el hilo
este que se ha hecho donde enseñaban las
billeteras y todo que me puse a
contrastar todo eso en la blockchain y y
lo que se muestra ahí es cierto otra
cosa es la interpretación que se le da
esa información que se puede tergiversar
muy fácil pero hay datos objetivos muy
claros como que un miembro del equipo
como es el eh se llama r token o algo
así no el este el venezolano creo que es
este sí que se ha demostrado que esa
wallet le pertenece que me fui incluso
al vídeo a buscar y había vendido no
Entonces yo cuando vi eso yo alert a
Dallas le dije Dallas tío cuidado con
este tío porque quizá no es trigo limpio
y estaría y estaría vendiendo estaría
haciendo cualquier cosa no sé acaso que
tú no lo sepas no y y nada y él me dijo
no Esto no es así vamos a desmentirlo en
plan sí que se ha vendido pero es por
otro motivo es por una estrategia de de
market Maker de no sé qué Yo no sé pues
desmiénteme
las cosas comoas hay mucha G yo no la he
encontrado aún a mí no me la han sabido
dar entonces yo estoy a la espera de o
sea yo por yo no me he pronunciado al
respecto del proyecto por varios motivos
en primer lugar porque me la pela O sea
no te voy a mentir a las mem coins en
general no me generan ningún tipo de
interés y me dan bastante igual eh Por
otro lado porque no no se sabe todavía
la versión yo soy una persona que
siempre da presunción de inocencia me
caiga mejor peor la persona en este caso
dasas además me cae bien así que pues
con más razón le voy a estar esperando
su versión y y [__] yo lo que le decía
es tío si yo la necesito que soy una
persona que quiero confiar en ti
Imagínate la gente que no confía en ti
es que te la van a liar o sea da la
respuesta Ya tío Pon vídeo mete al
chaval este que explique qué pollas ha
hecho pídele explicaciones porque al
final la reputación que está en juego no
esa del venezolano Random este que no lo
conoce ni en su casa es la de Dallas
sabes Entonces a mí es lo que me
preocupa que realmente se está
perjudicando su reputación creo que eso
es un dato objetivo a día de hoy ha
habido como un consenso al unísono de
todo el mundo contra Dallas por esto
cuando él ha tenido las mejores
intenciones del mundo en crear un
proyecto que ayude a la comunidad
desafortunadamente yo creo que se ha
metido en un lugar que desconocía la
complejidad que podía llegar a tener y
se ha asociado En mi opinión eh Por lo
que estoy viendo eh con personas en este
caso con este chico que quizá no lo han
hecho del todo bien De igual modo Como
aún no tengo las pruebas no te puedo O
sea no lo no lo puedo defender ni para
un lado ni para otro pero me huele mal
me huele mal ese tío en particular
porque obviamente uno podría pensar no
seguramente el El chaval este está
asociado con dasas porque son del equipo
y no sé qué Pero Javi o sea Honestamente
Tú crees que Dalas siendo
multimillonario pondría en riesgo su
reputación por 100k que los debe cobrar
al mes Con la punta del Nao o sea en
serio no no sinceramente no sea alguien
se cree eso sees que me pare esa lo dije
yo desde el principio a ver yo siempre
eh eh desde aquí des desde el primer
momento que se creó la memec esta pues
la hemos estado comentando lo que ha ido
diciendo uno y el otro y tal y yo
siempre lo espero a ver cuál es la la
explicación que da porque suele aparecer
con una explicación eh convincente en la
mayoría de los casos sí yo yo estoy
esperándola también y mientras Pues he
aprovechado para hacer los deberes y
Buscar un poco he encontrado cosas que
me han dicho Lo que pasa que es que y
además es que lo he vivido yo en mis
propias carnes eh de mi dicen
barbaridades y las pruebas son un tweet
falso y un testimonio de mi madre en
bicicleta entonces claro Pues yo tampoco
quiero eh digamos condenar a alguien sin
unas pruebas que yo pueda contrastar
entonces no dicen que hay un artículo
que dice que el tío es un estafador vale
Y las pruebas y las víctimas y las
transacciones dónde está ese dinero
robado Dónde está eso eso es lo que yo
quiero ver yo le estoy dando esa
presunción de inocencia Al pobre
venezolano que a lo mejor Imagínate que
luego El chaval no tiene culpa de nada y
simplemente ha hecho una gestión de
market Maker ha vendido luego ha
comprado ha perdido lo que sea y y ya
está sabes en plan y simplemente hemos
visto una cara de la moneda una G Mich
marquez que es lo que delo mira yo yo Si
quieres ya te dije Javi que yo cuando
quisieras yo puedo explicar para tontos
lo que ha pasado si queréis o sea lo que
pasa que no lo he hecho por el momento
porque se me va a pedir que una vez yo
explique eso de mi opinión y no puedo
dar una opinión porque me falta
información pero yo si quieres explico
Qué ha pasado con Pam Y por qué ha caído
Y cuánto dinero se ha movido Y cuánto
dinero no se ha movido porque eso lo
tengo muy claro Y es muy muy fácil vale
A ver Mira en primer lugar pambi es una
meme Coin Vale entonces una meme Coin es
un proyecto que carece fundamental que
eso es lo mismo que ha dicho daras de
hecho lo único fundamental que tiene una
meme Coin es su comunidad y en ese caso
que es lo único que tienen eh Pepe tiene
su comunidad por el meme de la rana eh
doge Por el perrito shiva por el perrito
sea me explico No tiene una comunidad
entonces lo que se busca en las meme
coins es que tengan eh una digamos un
meme internacional para que mucha gente
le guste ese proyecto sea de la
comunidad especulen y y suba y tengan
cierto cariño por por una moneda bonita
porque tiene un perro mono no el shivo
por ejemplo es mi perro Favorito pero
shivan me parece muo se muerto el otro
día sí se le murió el el con el que se
había originado Esa esa el que había
dado lugar al meme se murió sí
lastimosamente otro día lo vi lo vi y
nada entonces pues eh tal cual él tiene
una comunidad creo que estaremos todos
de acuerdo que es la más fuerte de habla
hispana o sea es una cosa que siempre he
remarcado y y admiro muchísimo la
comunidad que ha creado de los pisitos y
tenía sentido no que era algún momento
pues Quisiera hacer esto Qué pasa eh yo
ya lo he dicho así que bueno lo diré
públicamente Aunque pues no no me O sea
no me gusta porque me explico No ya en
su momento por decir cosas que había
hablado con él en privado me metieron eh
palos Pero bueno es que esto creo que es
necesario decirlo eh yo cuando hace un
mes me vino daras diciendo Mira he
tenido una idea A lo mejor hago una meme
Coin qué opinas Le dije es una pésima
idea Yo no lo haría yo no lo haría y
digo por qué porque en primer lugar te
van a llamar hipócrita porque tú
criticaste los nfts de Willyrex y la
gente no tiene ni [__] idea de
diferenciar nfts de meme coins ni de
nada te van a meter por ahí y luego es
muy fácil que la mem co se vaya a cero y
que luego te den problemas yo creo que
es mucho riesgo reputacional por muy
poco beneficio yo no lo haría Bueno al
final él lo hizo e también Es verdad que
al César lo que es del César eh Dallas
Ha logrado una cosa y creo que estaremos
de acuerdo todos que ha sido histórica O
sea la pambi la moneda esta ha
trascendido a unos niveles creo que la
gente como no está en el sector crypto
no es consciente de lo que ha pasado
pero eh la subida yo no me la creía yo
no he comprado nunca pambi porque no
confío nunca en el proyecto las cosas
como son pero yo flipe o sea yo flip la
subida que estaba teniendo no tenía
ningún tipo de sentido eso en algún
momento tenía que corregir pero es que
la alistaron en un exchange en 5co días
pero binance hizo binance que es el
exchange número uno del mundo hizo un
tutorial de cómo comprar digo tipo Ahora
escúchame ahora desde el momento de la
caída de ayer desde el momento de la más
caída ahora de repente ha subido está el
triple de lo que estaba yo por mañana sí
pero al final Mira yo me voy al gráfico
ahora mismo en este un momento eh Sí
pero yo me voy yo me voy a es el momento
que me voy a a dex screener y me pongo
el el gráfico de de esto porque a ver yo
creo que voy al gráfico O sea que que
que lo tuyo que dices es verdad Pero qué
me sirve que haya hecho un por tres si
posiblemente está en un -90 por un
momento eh que te digo exactamente cómo
está Mira un9 histó del máximo Claro
Mira desde máximos históricos está en un
96 Entonces sí ha hecho un por tres pero
la gente que ha comprado está ahora
mismo LL and en una esquinita o sea las
cosas como son seamos objetivos el que
ha comprado depende del momento pero el
que compró el segundo el tercer día
cuarto per tú crees tú crees que la
gente Tú crees que la gente que compró
compró Ayer cuando pegó el O sea ayer o
antes Ayer cuando pegó el 99% o compró
antes del gran anuncio sea es decir yo
yo yo trato de ser lo más objetivo
posible yo creo que sí que es verdad que
hay mucha gente que se ha quedado
atrapada ahora bien Cuánto dinero se ha
quedado Atrapado Cómo funciona esto que
eso que la gente no termina de entender
Mira la liquidez máxima que ha habido no
te sabría decir el número Exacto pero
rondará el medio millón 600,000 en el
máximo puntual el máximo histórico por
800,000 800,000 yo lo que sí que estuve
viendo Es que había 400,000 300,000
ahora a ver cuánto hay ahora creo que
hay eh pone que hay 200,000 pone que hay
ahora vale Y tú dices cómo puede ser
Ahora hay 200,000 claro aquí es la
pregunta que la gente no entiende cómo
puede ser que ahora ya no liquide de
200,000 De hecho 205,000 si está el
precio 96 por abajo cómo puede ser O sea
que qué [__] Cómo se explica Esto vale
pues porque el precio de una moneda
mucha gente no Mira el precio de una
moneda es completamente humo te voy a
explicar cómo se hace el precio de una
moneda en primer lugar ahora tenemos dos
variantes vale por un lado tenemos
bitmart que es el exchange centralizado
sería como el banco centralizado donde
se puede comprar esta moneda y luego
tenemos Júpiter y radium que son
exchange descentralizados donde la gente
tiene puls que ahora explicaré qué es
eso donde pueden eh comprar la moneda
simplemente para que la gente lo
entienda inicialmente estaba
descentralizado era un caos y ahora
también hay la opción centralizada pero
las dos convergen en una es decir lo que
pasa en una y en la otra Aunque haya
disparidades luego hay unos Market
makers que lo que hacen es jugar con
esas eh digamos diferencias que se llama
arbitraje y terminan equiparando los
precios vale Y esto se suele haceer
relativamente rápido cuando hay poca
liquidez pues se puede ser más abrupto
pero digamos que ese es un poco el
trabajo de los Market makers que luego
si quieres te explico Qué es un Market
Maker y Cuál era el rol técnicamente del
venezolano este que se supone que era un
Market Maker Entonces qué ocurre en en
bitmart que es un exchange centralizado
el precio de pambi dependerá del
orderbook el orderbook es un libro de
órdenes donde hay gente que compra y
gente que vende en el momento en el que
una persona está dispuesta a comprar por
me invento por un céntimo y alguien está
dispuesto a vender eh Por un céntimo se
realiza la compra venta si yo por
ejemplo Quiero comprar en un céntimo
pero nadie me vende a un céntimo sino
que me venden a dos no se realiza
ninguna compraventa y tenemos que ir
buscando Hasta que se encuentran los dos
no cuando se encuentran los dos y se
hace esa compraventa Ese es el precio
que en ese momento eh tiene la moneda
porque es la última compraventa que se
ha realizado no y lo que hacen es para
calcular la capitalización de Mercado
multiplican ese precio de la última
compraventa por las unidades que hay en
circulación que en este caso creo que
había 850,000 o 850 millones en
circulación un 85 por esto tenía que
irme a Coin Market cap y te lo reviso
porque en Coin Market cap me dice que
hay ahora mismo 850 millones en
circulación vale Aunque me da una
advertencia de que esta información
podría no ser exacta Así que a lo mejor
hay algo más del de los 1000 millones
que hay en total Vale entonces lo que
harían es multi aplicar estos 850
millones de panis por Pues en este caso
los
0.003 dó que vale Y de ahí te sale el
Market cap Entonces qué ocurre que en el
exchange e descentralizado es aún más
más agresivo todo esto por qué Porque el
precio no es de la última compraventa
per sé sino que tenemos un pool vale que
serían los automatic Market makers que
se llaman aumm e y lo y lo que generan
ahí es que tú tienes dos bolsitas dos
cajas vale por un lado tienes la caja
donde están los panis y por otro la caja
donde está la liquidez en monedas
estables dolarizadas usdc lo que sea o
solana o bueno en este caso no sería una
stable Coin pero me explico una
contraparte no con lo que tú la estarías
comprando entonces tú ponle que lo
compras con solana o lo compras con usc
lo compras con lo que te salga de las
narices el punto es como hay dos cajitas
Ahora hay 00,000 ahí Vale entonces
cuando alguien quiere eh comprar un
pambi tiene que en la relación que estén
de esas cajitas que divides una por la
otra pues si el pambi ahora vale un
céntimo tendrás que agregar un céntimo
para retirar un pbi Qué pasa que si yo
agrego un céntimo y quito un p ahora hay
más céntimos que panis entonces el
precio acaba de subir porque la relación
Es diferente vale aumentado Ahora hay
más escasez de panis y lo mismo cuando
mucha gente vende panis lo que pasa es
que como todo el mundo está vendiendo el
precio baja se es el juego de la cajita
Vale entonces al final para para hacerlo
muy fácil por si alguien se me ha
perdido el precio perdí me perdí la
segunda frase Pero bueno Yo te agradezco
la explicación yero que lo explicado
para tod pero juro que lo he explicado
para tontos No no lo he explicado para
tontos porque yo no me he enterado
Entonces no no no lo puedes explicar
para super tontos si quieres tu padre te
da 3 no es broma vamos a ver escúchame
La La La La Movida el precio sube mucho
por eh Por La Buena cogid te doy una
frase te doy una frase muy fácil yo
ahora mismo si quiero mandar pania cero
lo puedo mandar gastándome 30.000 pavos
o 40.000 pavos con eso te lo digo todoa
que puede lo que han hecho desde este
foro eso si tú quieres que yo te suba no
lo voy a hacer porque no voy a gastar
dinero en esto pero si yo quiero meterle
un por dos a pambi lo meto ahora en
directo y si le quiero meter un entre
dos también Esa es la clase que yo te
estoy dando tú puedes Por qué Porque no
hace falta apenas dinero para hacer esto
eh tú puedes subir ahora mismo el precio
al por dos si me si quisiera perder
dinero sí a ver súbelo no no lo voy a
hacer Porque pierdo mucho dinero pierdo
Lo que cuesta un coche no lo voy a
hacer Si eres millonario queé más te da
Sí pero soy millonario porque noestas
tonterías porque no invierto mem coins
escúchame entonces la de Bueno pero a
ver los meme Coin también se ganan mucho
dinero va surfeando el problema está en
que cuando hay una una venta muy abrupta
o una compra muy abrupta que es lo que
te estaría proponiendo yo para manipular
el precio no es Cómo se puede manipular
simplemente lo que pasa es que no hay
una liquidez que pueda hacer de
contraparte Entonces si de repente Hay
un montón de gente que tiene panis pero
en ese pool en ese en esa cajita hay muy
poquitos si yo vengo y compro todos
acabo de hacer que suba un montón es
decir Imagínate que ahora hay 100.000
hay 200,000 de liquidez y Ponle que
100,000 están bueno 200,000 dólares en
pami por decir algo Si yo ahora mismo
viniese y pusiera 100.000 pavos Es que
la la bomba que pega el precio O sea no
tiene ningún tipo de sentido por qué
crees que cuando se vendieron 100,000
pavos cayó un 80% por Claro pero es que
hay una cosa Mira te voy a explicar una
cosa y esto no es por defender al chico
que vendió 100000 pavos sino porque es
un dato objetivo porque yo los días
antes de irme a Madrid que me fui el fin
de semana estu iba aquí en directo Ayer
estuve con Will smi eh chaval lo lo sé
me lo dijiste yo sé yo sé por qué pero
he visto que no lo has dicho no sabía
que no se podía decir yo lo sé eh No no
lo dias di os ti os tiene secretitos eh
yo lo podría decir ahora eh Y me gano
dos enemigos en un día
escúchame datos objetivos eh o sea esto
es un dato objetivo del día
21 vale del día 21 había gente Claro
porque este chico ha vendido 100 no es
lo que ha salido y lo que se está
hablando en Twitter pero claro el día 21
hubo alguien que había gastado 51 y
vendió sacando 8,000 Bueno no te voy a
decir cuánto compró cada uno te voy a
decir lo que las ventas vale esto es el
día 21 eh hubo alguien que vendió 8,000
hubo alguien que vendió 56 hubo alguien
que vendió 48 hubo alguien que vendió 24
y al rato uno que vendid 22 esto no tiró
el precio hombre tirarlo si lo si lo
tiró Lo que pasa que le están metiendo
por por el otro lado es decir es que
esto es un tema de para que tú entiendas
es como si estamos jugando al juego de
la cuerda vale sea es el típico juego de
la cuerda con una banderita en el centro
y hay que hacer que cruce la línea vale
comprar o vender solo influye si en la
otra parte la gente no está tirando la
cuerda es decir si yo estoy comprando y
estoy tirando muy fuerte pero hay otro
vendiendo tirando muy fuerte vale yo
hago que se balanceen las fuerzas y
aunque sean muy fuertes aunque se venda
y se compra eh se compre mucho el precio
se mantiene constante O se va
balanceando vale pero ligeramente Si de
repente en el otro lado se han ido todos
al lavabo porque se estaban [__]
encima y yo tiro de la cuerda tumbo el
precio y no hace falta mucho dinero eso
es lo que se llama volumen tú tienes que
ver cuánto volumen hay entonces cuando
hay mucho volumen vale es que ahí a lo
mejor es más difícil tumbar o a lo mejor
hay mucho volumen de un lado Y entonces
se está tumbando muy masivamente
etcétera y cuando hay poco volumen es
más fácil manipular lo que ocurrió
porque esto yo lo yo me fijé esto
también se puede ver en en dex screener
si vais a buscar el el el par de pambi
cons sol eh os encontráis que hay una
subida muy significativa de volumen el
día 24 de mayo a las 99:10 de la noche
que entiendo si mal no recuerdo debe ser
cuando dieron Sí porque esta vela la
tengo investigada esto es cuando dieron
la noticia en el vídeo del canal de
dasas que hubo una vela que literalmente
la vela se fue a máximos históricos vale
eh luego cayó un 83 por y luego volvió a
subir e pues una barbaridad un dos
3% vale Y eso es porque había mucho
volumen están haciendo bum bum bum bum
Qué pasa que luego a partir de ahí se
dan ciertas ventas puntuales que no
vienen acompañadas de compras que hagan
contraparte y en el momento ya del día
26 a las 8 de la mañana aquí veo una
vela demencial sea veo una caída de de
otro 90 por en cuestión de de de una
hora y entiendo que ahí ya es que la
gente claudicó ahí no sé qué pasó la
verdad aquí no llegado s lo que pasó
porque yo me desperté con que estaban
compartiendo que luego HM creo que decía
es que claro esto estaban compartiendo
en Twitter estaban viralizando una
captura del Dallas diciendo ya está
saquen su dinero véanlo claro pues
independientemente si la captura era
real o no que lo dudo bastante Yo
supongo que era un fake como muchos de
los que han hecho cl Claro porque no me
cuadra deben ser fakes esto también os
digo es que os estáis comiendo una de
fakes o sea el problema es que aquí
entre que suben capturas fakes luego os
ponen eh cualquier eh cualquier captura
de de la blockchain y no la entendéis
Claro pues obviamente pueden manipular
la opinión muy fácil No yo por eso es un
tema muy complejo pero claro en ese
momento cae un 90 por porque la peña
claudica la peña vende sabes no no hay
más y ahora se está recuperando Por qué
Porque ya los que tenían han vendido ya
deben quedar los los cuatro que
realmente son de la comunidad están ahí
pusheando y ahora el gráfico que estoy
viendo lo veo muy sano Lo que pasa que
el gráfico que estoy viendo es un
gráfico de continuación bajista si si
tengo que analizarlo veo que aún se pu
se puede subir un por 2 y medio más se
podría ir a los 00 esto ya es
especulando con delox eh tirando
análisis técnico de un gráfico Que bueno
que es un festival Pero esto se podría
ir perfectamente de los 0.03 a los 0.007
y ahí volver a caer fuerte vale e luego
también os digo sabes cuál es el
problema que hay mucha gente que me hace
gracia del sector cripto que son luego
los primeros que son unos scamers
senegaleses tirándole [__] a Dallas el
Maverick Este es un estafador de cuidado
maver que lo tengo por la calle de la
amargura hoy el mavri el tío estafo creo
que fueron lo tengo en el canal porque
lo enseñé Ah a precio de Mercado no sé
si en ese momento eran 400,000 o por ahí
pero un montón de dinero a sus
seguidores con el UFC token luego tienes
al otro al al al crypt bru que es un
Trader también que es un festival Lo que
pasa que Bueno al final te digo no vamos
a hacer a omem es decir aunque aunque
haya mucha gente de esta que tiene un
histórico que es para vamos para para
danzar cuatro sardanas la la realidad
sabes eh la realidad es que tienes aquí
mi mi mi vídeo lo del mavery vale es que
lo tengo lo tengo am margad ito y me
está ocultando todos los comentarios
Ayer llegó incluso a borrar algunos de
sus tweets porque yo le estaba
contestando con tu vídeo o le preguntaba
a ver yo debo reconocer yo debo
reconocer que el zasca y y posiblemente
uno de los twits con los que más me he
reído en los últimos meses ha sido el de
Maverick me está ocultando los que puse
Yo anoche no es que no paraa yo le No
para de hablarme este y y hay uno que
está loquísimo claro Es que después la
gente que está poniendo cosas en contra
de adas puedes decir tú [__] Pues no
son muy sabes no me puedo fiar mucho yo
no entiendo de Cristo y claro yo me voy
buscando a gente que vaya hablando no
algo y claro ahora está el mavi este que
que lleva llamando lo estafador
simplemente de que se juntó contigo Pues
claro no me cuad pero pero no no no
desde antes desde antes sí sí desde
antes si vas a vídeos tiene vídeos de
antes de Dallas vamos a escucharle este
clip claro no paraba de ocultarme los
comentarios que yo le ponía Ah este clip
es suyo no es de mi vídeo no no este es
mío este es mío este el que yo le puse
que no paraba de ocultarme la respuesta
y le puse y puse un tweet ayer diciendo
mavery no para de ocultarme la respuesta
me ha debido confundir con un token de
ufs ahora lo va a entender la gente muy
buenas a todos y bienvenidos una vez más
a mi canal Mi nombre es delox pero en
este vídeo No quiero hablar de mí
tampoco quiero hablar de bitcoin en este
vídeo quiero hablaros del profesor
Maverick para quien no lo conozca Este
es un canal que se dedica a la
prevención de estafas y como él mismo
dice se dedica también a destapar y
Mostrar el modo como los estafadores de
finanzas estafan a las personas es muy
curioso y por eso hago este vídeo que un
canal que lleva más de 3 años haciendo
vídeos aquí lo podemos ver no haya hecho
todavía un vídeo al respecto de una
estafa que fue muy pero que muy sonada
hace algo más de 2 años la estafa en
cuestión que es esta de aquí fue noticia
porque justo ocurría cuando todo el
mundo estaba entrando en búsqueda de
altísimas rentabilidades en el sector de
las criptomonedas ya que tuvo lugar a
finales de noviembre de 2021 justo
cuando bitcoin acababa de hacer un nuevo
máximo histórico hablamos de los
$9,000 en este caso la estafa era muy
sencilla consistía en un token que decía
tener los derechos de la UFC y Que
obviamente tú podías comprar gracias
Pues a esta gran oportunidad en su etapa
más temprana con lo que cuando luego el
resto de usuarios quisieran comprarlo
verías una alza en su precio haciendo
que tú ganas muchísimo dinero
desafortunadamente para quienes
invirtieron en este token que veremos
luego Cuántas personas fueron Y cuánto
dinero se robó este no era un token
oficial de la UFC sino que era un token
engañoso y obviamente esto hizo que
mucha gente incauta invirtiera en el
mismo y perdiera su dinero según la
noticia que cubría esta estafa se
recaudaron casi 600 bnbs muchos podríais
pensar que si Maverick en su día ya que
era un experto en desmontar estafas no
cubrió esta noticia en su canal
posiblemente fuese porque o bien no
hubiera suficientes pruebas al respecto
de esta estafa o porque no hubiera
muchos afectados o porque no se hubiera
robado mucho dinero sin embargo y para
mala suerte de quien cometió este delito
delito toda la información al respecto
del mismo es completamente pública así
como también es infalab es inmutable y
es totalmente trazable cualquiera de
vosotros puede ir al enlace que os habré
dejado en la descripción donde
encontraréis tanto esta información como
mucha más de interés para poder
demostrar que esta es una estafa
completamente real dicho esto si bien
Maverick podría ver que la noticia es
completamente cierta ya que aquí podemos
validar la información al respecto
podríamos pensar que si no cubrió esta
estafa es porque quizá no habría muchos
afectados o se robó poco dinero sin
embargo aquí podemos ver que hubo 797 de
afectados aunque uno Quizá es el
estafador Así que Ponle que hay 796
estafados Cuánto dinero se robó bueno
veíamos que eran 600 bnbs
Aproximadamente en esa época no valían
lo mismo que ahora de hecho ahora mismo
están en torno a unos $300 sin embargo
para entonces a finales de noviembre
Tenían un valor aproximado de unos $600
que si multiplicamos 600 por 600 podemos
ver que fue una estafa que englobó
360,000 robados una cifra cuanto menos
interesante llegados A este punto capaz
os estáis preguntando por qué motivo
Maverick si bien es el rey de los
desmonta estafas No querría dedicar un
vídeo de los muchos que hace a desmontar
y explicar qué ha ocurrido con una
estafa que ha involucrado a casi 800
personas donde se han estafado
prácticamente 360,000 y cuya información
es completamente accesible demostrable e
infalab por qué motivo Maverick no
estaría hablando de esta estafa en su
canal pues muy fácil porque esta estafa
la cometió él mismo aquí nos podemos
encontrar con un vídeo de algo más de 2
años del canal de Under beit que por
cierto os dejaré también obviamente en
la descripción donde donde nos mostraban
el vídeo original con el que el profesor
Maverick que en ese momento tenía el
nombre de Master Maverick trading
bitcoin y criptomonedas estaría
promocionando e incentivando a todos sus
seguidores que compras en la que iba a
ser la inversión de su vida la mejor
criptomoneda para invertir con ganancias
aseguradas Qué locura hombre Cómo no vas
a tener ganancias aseguradas si te estás
quedando tú el dinero de tus seguidores
otra cosa ya es que ellos ganen algo y
obviamente te animaba no te quedes fuera
de esta inversión Y es que como muy
acertadamente ponía aquí nuestro amigo
Under beit en el título de su vídeo el
lobo disfrazado de cordero un destapa
estafadores que estaría estafando a sus
propios seguidores pero tranquilos que
me he guardado para el final la mejor de
las pruebas Y es que gracias a los
amigos de juegos NF top cuyo vídeo
También donde lo desmontan os lo dejaré
en la descripción porque esto es algo
mucho más profundo de lo que yo estoy
cubriendo os estoy enseñando simplemente
la punta de iceberg nos facilitaban el
vídeo original que Maverick borró de su
canal Este vídeo Está subido de manera
pública en vimeo también os lo voy a
compartir os lo dejaré todo repito todo
en la descripción no quiero que falte
ninguna prueba ya que mucha gente la DEA
de tener pruebas de cosas y luego no las
muestran aquí las enseñamos todas y aquí
podemos ver como Master Maverick nos
presentaba esta inversión de la
siguiente manera Hola mis queridos
suscriptores Cómo están al fin Les
traigo el video que tanto estaban
esperando el video Pues en donde les voy
a decir cuál va a ser nuestra próxima
inversión nuestra próxima inversión que
nos va a hacer ganar muchísimo muchísimo
muchísimo Así como nos hizo ganar
nuestra inversión pasada recordemos Pues
que nuestra inversión pasada pues como
les cuento aquí muestra no que van a
ganar muchísimo muchísimo muchísimo
muchísimo dinero el que no salga rico de
aquí es porque no quiere ya que en su
último vídeo vídeo que por cierto
también está borrado de su canal a saber
qué tonterías decían ese habría ganado
300.000 en un día y con todo esto creo
que ya ha quedado claro que el profesor
mavrick es un estafador si tenéis alguna
duda os dejo toda la información repito
en la descripción para que podáis ver
pruebas tangibles reales e infal
ese incor colega Y anoche bueno algunas
personas de los que tú tienes demandado
se basaron en en los vídeos de este
hombre de este de este genio de este
maestro para llamarte a ti estafador no
y y a estaba falsificando tweets que ya
lo ha hecho en otras ocasiones lo hizo
con creo que fue con Dallas que lo
estaba acusando de eh promocionar tu
canal de Cristo no sé un rollo pero él
cuando quiere acusar a alguien pues lo
que hace es que si como si no tiene
pruebas pues la hace con el Photoshop o
con el cantas vale Y puso este tweet de
bitm diciendo debido a irregularidades y
posible manipulación por parte del
equipo del desarrollo del token pambi
hemos decidido deslistar de nuestra
plataforma este token para proteger a
nuestros clientes de posibles estafas
asociadas con los creadores del token no
y era falso el tweet de hecho la propia
plataforma que esto es algo que Bueno a
mí me ha daado muy buena impresión no
porque la propia plataforma haya salido
m a desmentir a Maverick y también
hablar de Bueno aquí sean río de
Maverick porque Maverick si tú le dices
la palabra mágica UFC te bloquea no y
han vuelto a promocionar pambi en la
plataforma y se lo han puesto incluso
aquí esto ya lo tenían eh ahí lo de
comprar pambi ahí yo creo que lo vi
antes de que ocurriese eso eh Ah pues
ahora han quitado no porque porque yo eh
Ah pues habrán lo habrán quitado antes
Lo ponía porque yo yo recuerdo e yo
recuerdo que el día 24 o así cuando lo
listaron sí que lo tenían y y la verdad
que dije ostras Qué locura eh o sea
bitmart a ver es un exchange es un
exchange que es mínimamente conocido
tampoco te diré que es uno top top top
es un exchange de segunda pero es un
exchange mínimamente reconocido eh Y
ostras me sorprendió mucho que lo inst
instará tan rápido y también el apoyo
que le han dado dice mucho es decir yo
entiendo que ostras o sea no todos los
exchange se mojaría con esto O sea la
mayoría dirían Uy no me meto miro para
otro lado mira este es en el Twitter de
bitm Francia también han estado poniendo
esto y hombre la verdad esto a mí me da
buena espina no entiendo que ellos que
digo te digo una cosa mira te digo te
digo Cuál es el te digo cuál es el
problema vale el el problema de pambi
hasta donde yo he llegado a investigar
es eh En primer lugar que la promoción
que ha hecho Dallas es pésima en mi
opinión es cero elegante de hecho o sea
he visto ya otros compañeros del sector
cripto que le han dicho Dallas es que
estás haciendo lo que nosotros no
hacemos nunca yo tengo por ejemplo un un
enlace a a una descarga de
responsabilidad que está acorde a la
legislación que me marca la Comisión
Nacional del mercado de valores y que
está revisada por por esta en mi canal y
en todos los vídeos para que cualquier
cualquier cosa que yo diga en primer
lugar tenga esas advertencias que
legalmente me obligan a tener Y en
segundo lugar yo nunca digo recomiendo
esto yo lo que digo es eh Esta es mi
opinión eh cada quien con su criterio un
dinero que puedas perder etcétera no lo
típico no son los cuatro disclaimers que
todo youtuber cripto como si fuera un
manual repite de hecho la palabra
recomendación la decimos siempre
vigilando muchísimo porque es rollo te
recomiendo que tomes el sol o sea en
plan ahí sí lo puedo decir pero cuando
se habla de criptomonedas ahí no te
puedo decir nada o sea ahí es como como
voldemort sabes es la la la vamos la
inom
Entonces al al final de de todo esto yo
lo yo lo que veo es que por un lado sí
que es verdad que Dallas no está
expuesto entiendo a la legislación de
España porque reside en Dubai o quiere
residir en Dubai o algo así no Porque
que tengo entendido Entonces no no sé
realmente aquí tendría que venir Pablo
quizá que sabe más que yo no que es
abogado No yo Que ahí no tengo mucha
idea sobre sobre leyes yo lo que sé es
que yo prefiero estar sobreprotegido a
poder cometer errores No por por sin
querer entonces yo creo que ahí sí que
el mar no ha sido bueno Luego tampoco
puedes garantizar rentabilidades es
decir tú no puedes decir 100% vas a
ganar si no compras eres tonto o sea a
mí eso me parece que es imprudente creo
que es un grave error y creo que ahí sí
que está muy mal por lo demás eh se dice
ha habido una estafa ha habido un rook
pool un rook pool para la gente que no
entienda lo que es vale eh sería cuando
el equipo de un proyecto se drena se se
roba la liquidez del mismo es decir eh
yo por ejemplo Digo e comprate esta
moneda Mirad qué buena y esta moneda la
he creado yo no todo el mundo compra
compra compra compra y de repente llega
un momento en el que veo que hay mucho
dinero y digo Okay pues como yo tengo
muchas monedas las vendo me Pillo la
liquidez y me voy Vale y Y eso sería un
Pam Pam dam un rook pool como quieras
llamarlo vale hay distintos conceptos
que serían más o menos lo mismo Entonces
qué ocurre Honestamente yo lo que estoy
tratando de saber ahora es si el
venezolano este que es el propietario de
la wallet que eso ya se ha demostrado si
realmente ha hecho un ruc pool si
realmente ha drenado esa liquidez a
voluntad propia o si ha sido una
negligencia a la hora de intentar hacer
de mar Maker un Market Maker ahora si
queréis lo explico sería el que controla
un poco el arbitraje del de de la
liquidez del mercado que el gráfico sea
sano que no haya cosas raras que de
repente pues eh También hay mucho
analista técnico que puede estar detrás
mirando el gráfico como podría ser yo y
y ostras a lo mejor yo digo mm Pues yo
no quiero comprar ahora porque creo que
va a corregir y va a hacer aquí un
soporte y va a hacer un doble suelo y
ahí va a subir Vale pues es lo que haces
te lleva el precio ahí para que entre el
dinero y haga el gráfico pues la forma
más técnica posible de estos Hay un
montón los Market makers son vamos el
negocio más antiguo que hay en el sector
cripto estos están en todos lados es
gente que mueve millones y millones y
millones lo que pasa es que para poder
hacer un buen trabajo de market Maker
necesitas muchísimo dinero y yo creo que
este tipo que se está ocupando de esa
función no tenía muchísimo dinero o sea
yo creo que no lo tenía y cómo lo estaba
intentando conseguir posiblemente pues
vendiendo panis seguramente vale porque
no no es que se creo que la gente er es
consciente que se necesita mucho dinero
para ello Es decir a lo mejor necesitan
uno o dos o 3 millones de de dólares
para poder poder manejarlo bien me
explico entonces claro es es algo que yo
creo que no tenían en ese caso no no
dispondrían de tanto dinero entonces lo
que lo que ocurre Es que yo creo que en
el anuncio se les fue un poco de las
manos creo que también dasas decía que
querían quitar a las ballenas esto y lo
otro y bueno a lo mejor probaron alguna
jugarreta rara no les terminó de salir
bien Y pues salió mal me explico Yo por
eso estoy pendiente a que lo expliquen
porque yo no soy Market Maker yo no soy
experto en eso o sea yo tengo eh
conocimiento en criptos eh Me considero
un experto en criptomonedas pero es que
el sector de las criptomonedas es
complejo Tú puedes ser experto en coches
pero no ser experto en mecánica eh
concreta del motor de no sé qué de un
coche me explico entonces pues ahí ya me
estás haciendo ilar muy fino Y no y no
entiendo muy bien de eso entonces aquí
un Market Maker tendría que explicar eh
si realmente eso es normal o no y que
analice esas esa esos movimientos y que
Determine si es normal o no de un Market
Maker porque sería lo único que podría
justificar que no se tratase de un rpol
eh voluntario sabes yo una una cosa Veo
gente en el chat que dicen eh Dallas le
va a hacer un vídeo a delox O sea qué va
a decir Dallas amigos es decir si te
estoy hablando de cosas objetivas y y de
hecho es que os digo yo estoy del lado
de Dallas yo creo que Dallas
Sencillamente le pueden haber tomado el
pelo dudo mucho que le esté estafando a
voluntad eh o esté estafando a la gente
O sea me explico En qué cabeza entra que
Dallas siendo la persona que es y con la
comunidad que tiene se quiere buscar
problemas por 100,000 pavos o sea es que
sé que no es un argumento objetivo me
explico porque al final es interpretable
porque Habrá gente que dirá No es que es
una mala persona yo no creo que sea una
mala persona y yo no creo que él quiera
perjudicar a su comunidad por 100,000
pavos sabes es que no tiene ningún tipo
de sentido tío O sea que es que es que
no no sé me parece estúpido la verdad em
entonces escúchame aparte de eso lo del
forocoche lo has visto no Qué pasa Qué
ha pasado ahí ahora vale a ver los de
forocoche encuentran el token en el
momento que lo sacan en el momento que
lo saca Dallas en forocoche está ya la
dirección del token Pero cómo puede ser
o sea en serio cómo puede ser Eso es
bueno yo del token me enteré por porque
lo pusieron en forocoche y ya empezó a
tenerlo todo Twitter a la a la hora de
de que saliera qué loco o sea parece y
cuánto tardaron desde que sacaron el
contrato a que lo descubrieron nada un
rato escúchame am yo pero é había dicho
públicamente yo es que no Yo es que yo
no he seguido el lanzamiento de pambi
entonces no sé si ya había avisado Él a
la comunidad él avisó la comunidad voy a
sacar un toen ant antes de que él sacara
el
vídeo diciendo lo de forocoche yo ya lo
de forocoche lo sabía no por nadao
porque yo no estoy en el discord del
Dallas y el y el y el yo no sabía ni que
Dallas iba a sacar una criptomoneda yo
nunca jamás he hablado con Dallas nada
de la criptomoneda ni ni ant ni durante
ni después O sea yo no he hablado con el
Dallas nada de la criptomoneda porque es
un tema que yo no no hablo con nadie
pero yo supe del del token porque en
forocoche estaban poniéndolo y en
Twitter a mí me salió Vamos o sea tú
ponías pambi la gente hablaba de pambi y
el y el Entonces esta gente de Fer coche
por lo visto compran un montón y luego
van vendiendo van drenando y luego sí
que es verdad que por lo visto hay una
venta gorda también según cuenta Dalas
de forocoche esa noche y cuándo han
descubierto lo de forocoches los sacadas
aen en un vídeo yo no sé cuánd lo
descubriría pero vamos yo lo de
forocoche yo lo sé desde el primer día
hombre hombre yo lo llego a saber desde
el primer día Soy Dallas eh borro
proyecto y creo otro o sea es que eso
literalmente te han [__] el proyecto
desde el minuto uno Eso no lo vas a
levantar tú De ninguna manera me explico
decir controlas que nadie compre tu
criptomoneda Mira pues hombre pues
eh controlar controlar no lo puedes
controlar pero que en 10 minutos 20
minutos 30 minutos lo que sea lo tenga
otra persona me parece surrealista o sea
y ahora mismo Imagínate que durante el
directo me creo una moneda vale Cómo va
a saber la gente que es mía por mucho
que yo le ponga delox o le ponga el
nombre que sea cómo van a saber que es
mía se llama pambi un poco no no porque
hay monedas de cualquier persona y no no
se han creado ellos Ahora hay una moneda
una moneda que se llama Trump que es una
meme que está funcionando muy bien por
las elecciones y no es de probabilidad
desde que sacan una pambi moneda a ver
La Movida es la siguiente esa gente
pueden haber también hecho que el precio
cayera tanto hombre desde luego no no
desde luego una persona una persona que
tenga un un digamos una gran cantidad de
tokens una gran cantidad de pis tiene un
poder total o sea total es decir si si
yo cuando te decía antes que yo ahora sí
quiero lo tumbo sabes cómo lo haría yo
compraría panis subiría el precio sin
querer porque estaría comprando mucho y
lo que haría es venderlo de golpe y ya
está yaas te lo tumbo Sabes porque me
como la liquidez y ya está entonces así
se tumba entonces si yo me ahorro la
compra y ya los tengo de antemano Aún es
más fácil porque ni siquiera lo he
tenido que subir previamente te lo tumbo
directo o sea es decir cualquiera que
Aha tuviera una cantidad significativa
de pis lo puede tumbar que es así
entonces lo que dijo el Dallas si puede
ser verdad también no que que esta gente
hombre que hay gente vendiendo que no
son ellos hombre desde luego es que en
cualquier memec en hay Peña que son
ballenas que las joden sabes es que es
así dic no des ideas a los haters delox
amigos que no va malas pero es que
cualquiera que tenga dos neuronas y sepa
Cómo va el sector cripto sabe cómo
reventar cualquier moneda Porque si una
moneda No tiene volumen y es una moneda
que está listada en pocos sitios es
decir que además está muy centralizada
es muy fácil manipular el precio tanto
para arriba como para abajo Simplemente
te hace falta dinero y querer perderlo
en caso de que lo que quieras es
tumbarla sabes eso no lo puedes
controlar claro eh A ver lo que yo
quiero saber es eh lo lo que lo que
tumba el precio es lo que tumba el pre
es un desbalance lo que Tum lo lo que
tumba el precio es un desbalance en en
en lo que viene siendo las compras y las
ventas es decir si esto es muy fácil
oferta y demanda vale primero primero de
de economía básico para todo el mundo si
hay mucha oferta y poca demanda el
precio es bajo si hay poca oferta y
mucha demanda el precio es más caro vale
oferta y demanda entonces si yo por
ejemplo fuerzo la oferta o fuerzo la
demanda yo te hago lo que quiero es así
entonces si alguien tiene muchos panis
pueden forzar la oferta es decir pueden
o bloquearlo si no vender Y hacer que
suba vale o ponerlos a disposición del
Mercado o venderlos de golpe hacer que
ya nadie los quiere y bajarlo
rápidamente y lo mismo alguien que tenga
mucho dinero puede decir estoy dispuesto
a pagar más por pami y voy a hacer que
suba el precio y agregar mucha liquidez
o puede decir no quiero pagar un duro No
compro nada Y hacer que baje ya está O
sea no no hay más O sea pueden ser son
todos los ingredientes juntos entonces
la respuesta no que me quieres dar el
Mira el punto está en que yo creo que la
moneda hubiera caído igual Mira te lo
voy a decir de una manera muy fácil vale
que esa es una pregunta que la gente
Quizá no se está haciendo hubiera caído
pambi hubiera caído pambi si el
venezolano no hubiera vendido tal vez
tambi no sí s hubiera caído Quizá no
tanto por qué Porque lo que ha generado
más pánico es que un miembro del equipo
se le pille que ha vendido V Pero antes
antes de que se le pillara se estaba
estabilizando bastante bien el precio Es
decir realmente su golpe le pegó un men
80% men 50% Pero luego se el problema ha
sido la confianza cuando se pierde la
confianza en el proyecto porque un
miembro del equipo que a mí no me Costa
eso así O sea lo a ver cómo ha sido
entonces Sorpréndeme lo porque lo de la
Wales esta según yo que a mí me a mí me
avisaron ayer no que se hizo viral un
hiro en Twitter ya fue ayer por la tarde
De hecho está subiendo desde que se ha
sabio eso o sea que no lo entiendo O sea
no la caída no la provoca O sea la
desconfianza porque se sepa eso porque
es que no se sabe hasta ayer por la
tarde o sea la caída la provocaría cu es
elil un momento o sea la caída la
provocaría que se laron a vender un
montón de gente y entonces provocó
desconfianza no vale el hilo es de las
7:36 de la tarde hora española del día
26 voy a mirar un momento el gráfico de
pambi 26 a las Mira pues sí sí toda la
razón no ha sido por eso pues entonces
habrá vendid habrá tendría que revisar
un momento el hilo a ver cuánd vende él
un momento no ha sido por mala
reputación ha sido por ventas muy
fuertes es peor incluso de lo que
pensaba déjame que reviso cuando
vendieron los de forocoche han podido
tirar la moneda sí no eso sí eso por
descontado pero es un conjunto de a ver
a ver Ah ah no no no la sí efectivamente
gran parte de la caída la ha provocado
la wallet esta Mira te mando un link por
si quieres poner esta foto y te la
explico Mira te lo mando por WhatsApp
aquí se ve como la tumbado el venezolano
Mira Ahí está espera que vuelvo a poner
el chat del directo que os he perdido
Ahí está Mira o sea él ha sido una de
las personas que ha generado eso sabes
en plan obviamente hay una cadena o sea
no es el único no no me no me jodas
obvio aquí lo tienes Mira pones esa
imagen Yo pensaba que la gran caída
luego había venido también condicionada
por la mala reputación pero
sorprendentemente no ha afectado mucho
la mala reputación vale en esta imagen
aquí lo que podéis ver lo que son
redonditas en de color rojo son ventas
de esta wallet vale e y luego si veis
ahí en el recuadro que sale ahí abajo a
la derecha te pone el balance de lo que
se ha vendido no y han sido en total
pues 114,000 600 entonces aquí ves que
solo ha hecho ventas es una wallet que
Sencillamente eh sirvió para Tom más
liquidez se le enviaron eh panic coins
nunca las compró se las regalaron le
regalaron también el solana para poder
vender y simplemente se puso a vender
vender vender vender vender Esto es lo
que se ve no entonces Claro tú ves que
la mayoría de ventas vienen justo
después del anuncio Vale cuando hay toda
esa ahí Creo que la primera caída sí que
la provocan tal y como se ve aquí la
primera caída la provoca forocoches la
caída del 80 y pico por luego se
recupera y la segunda caída la provoca
el venezolano Fíjate que la primera
caída la que la que ocurre eh el justo
el 24 por la noche que es ese movimiento
grande que ves a antes de todas las
bolitas rojas eso yo creo que es
forocoches no esto es forocoches eso es
forocoches ese menos 80 y pico por fue
forocoches que se habían coordinado no
tengo entendido para vender esos
forocoches no es él el que lo tira Eh
vale Y ese es elor el famoso compra el
rumor vende la noticia que decimos en el
sector que es que cuando te dan una
noticia de cualquier cosa en este caso
el anuncio de Dallas es el momento
idóneo para vender porque ya es cuando
la especulación máxima cede y ya
directamente vendes no entonces ahí pues
aprovechan el compra el rumor vende la
noticia para vender muy fuerte y le y le
tiran afortunadamente la comunidad es
muy fuerte hay una comunid muy fuerte
detrás de pambi la recuperan y luego ahí
es donde no sé por qué motivo empieza a
vender el tío este y es el que la
termina llevando de nuevo a mínimos
luego esto ya el gráfico Pues cambia de
alcista a bajista por culpa del tío este
y ya pues sigue el curso natural de las
cosas que es para abajo realmente ahí el
venezolano no sé qué hizo pero se [__]
encima no no sé si es que estaba
intentando frenar el precio no sé qué
[__] estaba haciendo te digo yo no soy
Market Maker A lo mejor está haciendo
una gran jugada y le salió mal pero yo
ahí veo claramente que la primera caída
sí que es foro coches la segunda es él
sabes Vale entonces no lo tira él lo
tira forocoche y luego él ha lo tiran
los dos lo hombre él ha tenido su culpa
comoo tirar los dos vale o sea tampoco O
sea me explico que el tío le ha pegado
una drenada importante de liquidez tú
piensas que se hay A lo mejor en ese
momento 400.000 pavos de liquidez El tío
se llevado 115.000 sabes ha llevado un
25% o más de la liquidez los otros A lo
mejor llevaron el otro 30 sabes pero sí
se ha habido ahí un un golpe duro de
igual modo a a mí ya te digo yo creo que
lo que sería correcto es que sal ese el
venezolano y que explique mirando la
blockchain qué es lo que ha hecho y por
qué que que lo justifique Yo creo que es
tan fácil como justificarlo yo creo que
sí sale Y dice Mirad he hecho estas
ventas por este motivo y lo explica
seguramente va a ser en un lenguaje
técnico Que poca gente va a entender
Pero yo con mucho gusto os lo os lo
traduzco sabes lo intento Traducir para
todos los públicos porque el problema
también es que son temas muy complejos
que es lo que le dije a Dallas le dije
Dallas tío cerciórate que cuando alguien
de de una respuesta ante esta acusación
que lo haga para tontos porque la gente
se va a perder si el tío empieza a
hablar de no es que he movido el
liquidity para balancear los gaps de
valor de no sé qué sea la gente se va a
fumar tres porros no va a entender nada
sabes como yo la mitad de las cosas que
me estaría buenísimo si El chaval quiere
volver a venir ese chaval creo que fue
el que vino aquella noche no familia una
noche que subió uno de yo creo que vino
aquí ese chaval pues bueno si estaré
buenísimo si quiere volver a subir y
explicarnos esas ventas la verdad porque
está todo el mundo en Twitter hablando
de ella también quiero también quiero
aprovechar para decir una cosa porque
creo que a veces se me ha
malinterpretado yo no tengo nada en
contra de este chaval O sea yo no ni
estoy enfadado con él ni me cae mal no
tengo ni [__] idea de quién es
Sencillamente yo he analizado una
billetera que puede ser de él o podría
haber sido de cualquier otra persona y
sencillamente pues pues ha sido de él
pues ya está entonces quien tiene que
dar explicaciones es él pero vamos Yo
quiero las mismas explicaciones que
puede querer cualquier otra persona y
punto O sea que no es nada malo eh A lo
mejor nos da las explicaciones y se
entiende todo lo que pasa es que parece
ser que yo señalo algo que Es evidente
que es el elefante que tenemos en medio
de la habitación que todo el mundo está
viendo y de repente la gente se molesta
conmigo en plan no es que claro estás en
contra de él qué quieres que te diga que
no ha vendido cuando veo que ha vendido
que esto es o sea esto es inmutable es
infalab la blockchain es el lugar eh más
transparente del mundo porque queda todo
registrado Entonces no puede mentirnos o
sea lo que hay es lo que hay no no a ver
que esto ha salido porque lo est es que
es viral en Twitter o sea es viral el
tema y
entonces mira te digo una cosa Hay
comentarios que para nada voy a tolerar
pues me parecen completamente falacias
malas malas malas que dice por ejemplo
aquí un chico e se nota no paras de
culparlo cuando Es evidente que los
primeros en tumbar fueron forocoches
vale una cosa a ver un poco te pongo un
ejemplo muy fácil será bien un tío y le
peg un hasta que hasta hasta que hemos
visto la Gráfica te pensabas que lo
había tumbado él pero claro yo yo
pensaba que sí Yo pensaba que sí también
te digo Estoy investigando por eso no
quería dar explicaciones hasta
investigar bien pero sí todo todo apunta
que la primera caída es feroc coches la
segunda es la suya eh De igual modo
explico las cosas fáciles Imagínate que
tú estás por la calle y ves un tío que
le pega un tiro a una señora y se la
carga y luego viene otro y le pega un
tiro a otra y se la carga los dos son
asesinos no porque uno le haya pegado el
tiro primero es asesino y el otro a está
en en modo en modo que se permite todo
no cabrón se foro coche se ha tumbado el
precio y luego ha venido el venezolano y
lo ha vuelto a tumbar los dos lo han
tumbado que no es no es que lo ha
empezado con que somos niños de 12 años
O sea qué [__] es esto hombre no o sea
los dos lo han hecho mal los dos ahora
bien forocoches entiendo que lo ha hecho
para [__] y el segundo en este caso el
venezolano Quizá lo ha hecho porque
quería balancear alguna cosa que que
desconozco y que por eso espero sus
explicaciones y que seguramente lo sabrá
explicar Pero ha que dar esa oportunidad
o sea me han dicho antes aquí estando en
directo que es ilegal si lo han hecho
con intención de tirarlo No si se han
organizado en plan vamos a vender todo
lo que hemos comprado no Claro pero esto
es lo que pasó por ejemplo eso pasó con
GameStop eh contra Robin Hood y Wall
Street en Wall Street BS en el Foro de
de de esto Cómo se llama el reddit hace
el anterior ciclo que consiguieron ganar
a Wall Street hasta que les cerraron el
el trading dijeron ya no se puede tirar
más longs a esto por qué Porque se unió
mucha gente si mucha gente se une haces
una fuerza muy fuerte y puedes manipular
el mercado ya está sabes ilegal o sea es
penal El qué qué va a ser ilegal hacer
por qué es ilegal hacer eso O sea lo que
han hecho forocoches no es ilegal no
organizarse para vender no tendría
repercusión no O sea lo que lo que es
ilegal lo que sería ilegal es eh que que
yo manipule el precio Es decir eh si yo
manipulas el precio lo que hacía por
ejemplo elon musk vale que siendo una
persona tan influyente diga Imagínate
que elon musk sale y dice comprad pambi
que seréis todos eh que va a subir un
montón hombre eso Pues a lo mejor es
manipulación de mercados sabes pero que
un grupo de gente diga queremos comprar
o queremos vender es que es el liber
mercado a elon má tendría su cartería
por ahí no Dime elon má tendría su
cartería de dog no por ahí por eso tanto
pues Seguramente se especula se especula
que sí pero como no se ha podido
demostrar y no hay regulación muy fuerte
por el momento está entrando justamente
ahora en 2024 Pues tampoco hay mucho de
esto pero vamos también os digo yo Yo
estoy viendo Es que te lo juro que me da
mucha lástima cosas que estoy viendo de
Dallas porque sé que el chaval lo hace
con buena intención pero es que hay un
desconocimiento muy grande vale Y y no
que no os lo toméis a mal de verdad que
os lo juro que yo todo lo que estoy
compartiendo lo intento hacer con el
objetivo de ayudarle y es lo que le he
trasladado por privado y mi objetivo es
que la gente entienda lo que ha pasado y
lo que no ha pasado pero creo que está
intentando como agarrar el agua del mar
con las manos es decir que un tío que
vende está cometiendo un delito es
mentira no ha cometido O sea no yo puedo
vender ahora y ahora mismo podría
comprar y vender Y putearte el gráfico
vale Y no es ilegal de hecho sería tonto
porque perdería dinero sabes pero no es
ilegal es que no es ilegal hacer eso es
el libr mercado si tú quieres perder
dinero Pues piérdelo sabes en ese caso
Claro si esa gente compró justo al
instante y lo han tirado ahí arriba
habrán ganado pasta y además habrán
[__] a Dallas o sea habrán salido
contentísimos los chavales también
Hicieron por ejemplo la meme Coin esa de
Kill pambi eso Quizás sí es ilegal eso
ahí ya no lo sé yo tanto porque ahí
estás perjudicando claramente a un
proyecto tus intenciones son
completamente dañinas eh sabes sub
fundamentales perjudicar a otra persona
eso Quizás es ilegal de nuevo La
regulación es muy muy inexacta por el
momento sabes pero pero vender como tal
No no es ilegal O al menos es vamos lo
que tengo entendido Yo vale em Antes de
que te vayas ya terminando con ese tema
Ah ahora mismo estás subiendo las cosas
de la vida no sé si es por por por Chain
porque ahora yo que sé se va pero ahora
porque está gente comprando No lo sé
pero ahora mismo está subiendo casi el
por cuatro de como estaba yo por la
mañana ha subido bastante mientras que
estábamos tú yo aquí hablando así son
las Cristo No mira mira porque porque
qué odio solana eh que si no te metía
10k por trolear y te la subí un montón
por las risas pero no no lo voy a hacer
porque odio solana no me gusta la red
súbelo [__] no no pero pero es que solo
solo para enseñarte que es que es una
broma o sea las subidas estas os digo
mira Son muy son muy artificiales Por
qué Porque tú puedes ver en tu wallet
por ejemplo mira voy a resolver otra
duda también Dallas tenía llegó a tener
eh 6 millones o más de 6 millones no en
en en su wallet en valor de Mercado
nunca hubiera podido tener 6 millones o
sea Dallas lo máximo que Eh no podría
haber sacado ese dinero Por qué Porque
ese es de nuevo es la última compraventa
multiplicada por el por el supply por
los tokens que hay en circulación
Entonces él como tiene un 11 por 11,7
creo que era a ver que lo revise
eh Sí pero de todas manera a ver si si
la Como qué ha pasado Aquí hay una cosa
habido un cambio de última hora El Qué
hay alguien que acaba de superar la
wallet de Dallas una [__] hay un tío
con un 29 por de los tokens que no sé
quién poyas es A ver Mira te paso Te
paso el link y te enseño cómo enseñarlo
qué [__] acaba de pasar esto no esto es
nuevo para mí ya os digo que es que hay
mucha cosa que investigar aún Mira te
paso el link y te digo cómo verlo qué
[__] tío esto es nuevo Eh Esto lo acabo
de ver ahora mismo Ah debe ser bitmart
claro debe ser bitmart perdón O sea
claro debe ser bitmart mala mía mala mía
debe ser bitmart vale me había asustado
Eh me había asustado Perdón perdón tiene
todo el sentido del mundo debe ser el
exchange claro debe ser el exchange nada
nada pero bueno si quieres enseñar para
que lo vean pero sí debe ser el el
exchange vaya asusto me pegado dig yo se
sabe cuánto tiene No pues Supongo que
será bitmart este Porque si tiene más
tokens que daras tiene pinta de que sea
él sabes me había asustado Eh me había
asustado Sí sí clo que digo digo quién
[__] acaba de comprar el el 29 por de de
todo oe ostras que es verdad es verdad
Pero entonces Eso es bueno para la
criptomoneda no que ahora mismo haya más
en el hombre esto le va a venir bien
porque fíjate mira ahora mismo sabes por
qué es más fácil que suba Porque el 40%
de la liquidez está en manos de gente
que técnicamente no tiene una intención
de vender sabes hay un 28,49 que está
técnicamente entendemos que es la wallet
de bitmart Entonces esto es liquidez que
hay ahí pero que tiene que seguir el el
flujo normal de las cosas vale No no
tendría no no te van a hacer eh
jugarretas de foroc coches luego está el
11,78 por de Tas que técnicamente pues
no va a vender nada y luego hay Pues
gente que tiene cantidades
significativas es decir el tercer top
holder que tiene casi un 4% que tiene 39
millones de tokens ese sí te lo puede
[__] é ahora mismo te lo puede [__] si
este vende ahora te lo manda para abajo
de golpe pero claro a lo mejor no no le
interesa entiendo que esto es top
holders ya están en contacto con dasas y
no les no les interesa sabes Sí pero que
tú no puedes controlar yo ahí lo que veo
es que tú no puedes controlar que venga
un pavo y y y compre 20.000 y cuando é
le dé la gana lo venda cuando él vea AC
subió por cinco y lo venda que es algo
claro no no no Mira esto es muy fácil
normalmente este tipo de digamos de de
meme coins si tú lo que quieres es que
suba mucho lo que haces es convencer a
los que tienen la mayor cantidad de
tokens para que Holden no haya una
presión vendedora importante y haya poca
oferta en circulación de esta manera
haces Que suba y al final ganan todos
porque mañana pueden ir drenando poco a
poco la liquidez es decir Imagínate que
en vez de vender todo de golpe te venden
1000 al día el precio no se no se va a
ver afectado y van a poder vender y poco
a poco cuantificar todo ese dinero que
tienen Esa es la manera inteligente de
drenar liquidez la gente que estaba
trabajando en pambi o los de forocoches
es que se han cagado encima porque han
hecho pa vendiendo vendiendo full sabes
es que es una es una es una locura sabes
te digo o sea está muy mal hecho o sea
eso es literalmente ir a [__] se nota
que han ido a [__] y no ha ganar dinero
porque si los de forocoches quisieran
ganar dinero Podrían haber ganado
muchísimo más mira hoy por lo visto
según me están ponendo en el chat ha
habido mucha liquidez que le estén
metiendo puede ser que la idea fuera
pregunto desde conocimiento yo no tengo
ni [__] idea la idea del venezolano este
haya sido que esté sacando y metiendo
Para volver a inyectarlo o algo así Y
esa es la explicación yo ent tuyo yo ent
tuyo que por por lo que yo tengo
entendido yo personalmente llamarme lo
que queráis pero yo personalmente es que
me niego a pensar que haya sido con una
mala intención de robarle a nadie ni
nada por el estilo pero que sabes cuál
es el problema El problema es que como
sería sentido complicar vida el el
venezolano que por cierto pido disculpas
hay alguien que se está molestando por
llamarle por la nacionalidad es porque
el nombre es r token y es super no sé
cómo se llam de nombre real no sé si se
llama raet o se llama Pepito sabes pero
bueno venezolano este e Yo quiero pensar
que no lo ha hecho con Malas intenciones
y que delas es suficientemente
inteligente para asociarse con gente
legit Qué pasa que es que ese tío le
acaban de sacar que ya en su día era un
creador de contenido cripto que fíjate
tú si sería antiguo que yo ni lo conozco
que llevo aquí un montón de años o sería
un tío que no fue muy grande pero que
técnicamente presuntamente porque de
nuevo no lo he investigado entonces
puede ser completamente falso pero se
dice que robó a su comunidad y luego se
fue sabes entonces Claro si eso es
cierto que es lo que estoy tratando de
investigar pero nadie me está dando
pruebas nadie me está arrojando ninguna
ninguna luz al respecto Claro Si eso
fuera cierto es que ya tiene un
antecedente visto un poco a ver porque
ha publicado incai unas capturas de
pantalla y yo lo he visto un poco falso
No lo sé no me mojo por él porque no
tengo ni idea Las capturas que publicado
son medios Así que parece hecho por es
que esos medios parecen El diario de
Patricia sabes en plan es que eso no
tiene no le veo mucha legitimidad me
explico vale bueno dejando Antes de que
te vayas dejando ya el tema este de la
crpto que ya veremos a ver qué es lo que
pasa de momento ahora mismo lo tengo yo
aquí abierto por mirar y ahora mismo por
algún motivo que desconozco está
subiendo un montón vale
e se ha filtrado una bueno se le ha
filtrado el propio anu sin querer en su
directo se ha filtrado una captura de
pantalla insólita vale salseo purísimo y
durísimo solamente en la salsería vale
os vais a enterar aquí ahora mismo en
directo vale Vais a llorar Vais a llorar
anu ha filtrado en un directo su chat de
WhatsApp y ha confirmado que princesita
estuvo saliendo con él Ah esto es
noticia Bueno yo lo di en exclusiva se
ya un montón de tiempo Pues eso te lo
podía haber confirmado yo también no
hacía falta un chat de WhatsApp sí sí
pues por lo visto es que estoy viendo a
ver si alguien pone lo que es el chat en
s porque lo está hablando en Twitter se
lo he leído a a re yo pensaba es que
seguían juntos no sabía que lo habían
dejado pues ha pasado algo porque mira
ha subido princesita Un tweet que pone
no vuelvo a confiar en un hombre en mi
vida todos iguales O sea ostras no
princesita mal princesita muy mal eh No
no A ver esto esto La Movida seguramente
vaya que el aliade al final no es tan
aliade Y qué ha pasado ha hecho algo
cómo cómo buscas eh Javi aprovechar que
he venido para sacarme temas de salseo a
la almendra a ver pero cabrón la gente a
ver yo he venido yo he venido en calidad
de persona que sabe de criptomonedas a
contar qué ha pasado y de repente me
sacas aquí salseo de No es que está aquí
navegando en Twitter para ver si para
ver lo del D que te había dejado de
seguir o para ver si alguien estaba
diciendo algo sí sí no ay que yo Por
cierto yo Por cierto Mira si queréis e e
yo lo que yo lo que propondría porque
entiendo que que daras va a ver esto o
yo que sé o va a responderme al mensaje
que le he enviado e para cuando esté
disponible yo lo que le propondría si
quiere es que que inviten al venezolano
a un directo de estos a mí me avisáis si
puede ser a una hora decente Porque hoy
voy a dormir nada Y menos que me levanto
a a las 9 y y que nos cuente y os puedo
hacer un poco de traductor se yo le
puedo hacer cuatro preguntas pero pero
de nuevo de buenas o sea simplemente
para que se explique que que no quiero
que no lo vendas como debate delux
destruye no O sea no no es ese Flow
estás retando tú a r token a un debate
yo no estoy retando a nadie a nada esty
acabas de hacer yo lo que est estoy
diciendo es que explique qué ha pasado
pero como te lo podría explicar a ti si
has tenido un problema y te digo ostia
no he entendido esto qué ha pasado o sea
es una explicación sabes que igual digo
yo en Venezuela ahora mismo es de tarde
no está disponible este chaval pero no
tengo yo contacto con él alguien de aquí
tiene contacto con él para ver si para
ver si quiere hablar con d [__] sería
la [__] eh sería la poll cuando voy a
las 9 pues pero yo me hago directos cada
día a las 10 de la mañana en mi canal en
mi humilde canal cripto O sea que o sea
que yo tengo el podcast pero que antes
de tener el podcast tengo un canal de
criptomonedas Pues por eso Sé lo que sé
o o sea que Habrá gente que se piensa
que soy un friky de las criptos que hace
podcast sabes y que sabes y y vengo en
calidad de experto de algo Javi ahora
mismo pero no pero a ver Es que no tengo
yo contacto con con el con el muchacho
pero si estás por aquí Ah dice que vive
en Miami no sé no sé qué hora es en
Miami la verdad no tengo amigos en Miami
en Twitter estaba twite dice la gente yo
no lo veo twite vi que retuiteó hace un
rato lo de bitmar tenemos ganador bitmar
está apoyando el proyecto eh tenemos
ganador de la predicción de pambi al
cerrar la vela de la semana pasada la
predicción del o cercana te abriremos de
Ah Mira oye
escúchame entonces tú qué crees que ha
pasado con princesita anu Tú crees que
anu compró
pambi sí lo compró no le salió bien y
princesita Busca a un hombre que que le
que le facilite una mejor hipergamia no
está buscando un hombre proveedor y ya
nug qué te voy a decir cabrón yo que sé
a mí qué me cuentas pues ellos sabrán es
su relación ellos
sabrán yo creía en el amor Bueno es una
es una relación que nunca entendí la
verdad no sé que le ven a a nug la
verdad dice Dile al sh para que obtenga
la información y haga directo
informativo pero es que no a ver el otro
día el muchacho yo creo que era él el
que subió aquí yo no lo conozco vino y
me llamó un muchacho vale Y creo que era
él Creo que era el que estaba con él en
el en el en el lío Y entonces hubiera
estado bien que que se hubiera Pero
bueno si en algún momento nos ves pues
que tú has dejado esa proposición aquí
no de quech yo lo que yo yo lo que
invito yo lo que invito es que ya sea en
el Canal de Dallas en tu canal donde sea
que que expliquen lo que ha ocurrido
porque hay dudas punto a partir de ahí
si no se entiende Yo con mucho gusto hao
de traductor otra cosa es que no me
necesitéis si no me necesitáis no hace
falta que venga es decir yo no quiero
atención ninguna a mí me la pela o sea
literalmente oa es un tema que prefiero
incluso evitar porque o sea a mí me
gusta que me conozcan por el podcast las
criptos son mi Hobby y es mi trabajo
pero bueno a día de hoy las tengo más
como un Hobby porque ya estoy
prejubilado y me gusta estar tranquilito
entonces claro yo veo este tipo de cosas
y digo O sea me me tengo que morder la
lengua porque obviamente quiero dar mi
opinión Pero prefiero mantenerme al
margen seguir con mi vida y ya está lo
que pasa es que claro cuando ya veo
tanta desinformación y un montón de
gente acusando a unos de otros y a otros
de de esto del otro y que no s no
entienden nada pues bueno sabes lo que
lo que termina ocurriendo es esto Vale
pues nada churrita no te Oye me han
hecho un dibujo muy guapo ahora lo
comentamos Oye que no te entretengo más
tío que muchísimas gracias eh Nada
cualquier cosa pues nada si me contaste
al chaval y quiere venir o vuelve a
hablarme o lo que sea y quiere subir
para para explicar el rollo de la venta
y tú quieres hablar con él o o habláis
aquí en directo te aviso a a ver a a
todo esto eh que la que la gente dice eh
Por qué por qué Dallas y delo se dejaron
de seguir yo no he dejado de seguir a
Dallas Dallas me ha dejado de seguir a
mí eh Porque se habrá molestado pero que
yo no he dejado de seguir a dlas es
decir yo creo en la reconciliación yo
creo en el amor y espero que Dallas se
lo se lo repiensa y ya está yo no yo no
estoy enfadado lo veo un poco ahora no
yo creo que s a ver yo sabes qué pasa
que yo creo que el tío está sensible
porque ha sido mucho todo esto lo decía
lizi no que no han dormido una [__]
debe estar el tío sensible obviamente
pues yo que sé Pues habrá visto
cualquier contenido mío que la gente lo
estará usando en su contra aunque yo no
le he metido [__] en ningún momento de
hecho creo que incluso hay gente
diciéndome que lo estoy defendiendo yo
creo que lo que estoy yo lo que estoy
intentando es defender la objetividad lo
la veracidad de la historia me la pela
si uno queda bien o queda mal o sea yo
lo que defiendo es la veracidad de lo
que haya ocurrido y ya está entonces eh
A partir de aquí si se ha molestado Pues
bueno pues no es mi intención obviamente
y ya está yo creo que está tensa la
situación y pues ya está tú le hayas
dicho nada A ver es que tampoco a ver yo
no veo que tú hayas dicho nada se está
hablando
en en el se está hablando en Twitter es
virales son virales los hilos y las
cosas [__] y todos los canales de
YouTube mira justo Me acaba de responder
que no lo estoy A ver danas no lo estoy
atacando Dile que venga eh vente un
momento dónde a la salseria a sal ser
Dile que venga dónde Javi 5 minutos a
ver si y te y y y ya
está y y te y te explico
tranquilamente a ver si viene se lo
estoy diciendo A ver es que él lo que me
defiende es que es un buen tipo entonces
entiendo que se habrá molestado porque
le tendrá precio al chaval y se creerá
que yo le estoy metiendo una [__]
innecesaria sabes [__] por no lo por no
loes que pero que se meta háblale tú que
a mí me tiene yo creo que ya hablado
bloqueado sí No no estoy hablando con él
Vale pues Dile que venga
tío midón que estoy aquí con con Javi
explicando un poco la situación vente
aquí y comentamos dice Javi que que
vengas vale Ya está A ver qu me dice
eh dice delox no puede decir nada cara
triste
totalmente totalmente lo peor es que a
ver lo peor es que yo creo que si viene
si viene dasas se va a quedar todo mucho
más claro pero que es eso
eh J yo lo haría pero si es que al final
no has dicho nada que no fuera viral no
O sea plan a ver yo te digo una cosa Yo
me estoy entrando hoy porque estaba en
lo de Madrid pero si no me voy
entr no voy a ir a nada dice que no
quiere venir bueno no va a venir a ver
no no quiere pero dala si no no te
estamos diciendo nada de esto todo lo
contrario estamos defendiendo que tú no
has robado nada lo que estamos
explicando es un poco lo que ha podido
ocurrir lo que no y viendo un poco pues
eh la operativa y explicándola para
todos los públicos entonces lo que lo
que sí es que hay algunas dudas con el
chico este y ya está y Simplemente te
quería compartir mis puntos pero vamos
que no lo estoy acusando De nada solo
digo que hay cierta información que pues
se debe de contextualizar y ya está
entonces eh si nos puedes poner en
contacto con él para decirle que que
venga e ya sea hoy Mañana o cuando sea o
que en tu canal lo lo explique pues
hombre sería un puntazo y Vuélveme a
seguir cabrón que no sé qué [__] haces
des siguiéndome cabeza almendra ya está
eh que no sé o sea ojo que está explot
Sí sí la gente está comprando ahora eh
No es que es una locura aquí sube el pan
a misma no quiero decirlo nada pero
porque porque no quiero que la gente se
lo tome como una recom [__]
e Y yo qué loco es esto de la croma no
tiene sentido
ninguno claro es que es es lo que es lo
es lo que lo que dice no no quiere venir
pero no porque no quiera hablar del tema
sino porque está agotado que es normal
es que está todo el día con esto sea lo
puedo entender está el pobre con con 50
cosas que no me ha bloqueado tranquilos
que no son no son vuestra exnovia conigo
dice que está que no está es que tú tú
no lo has visto que el pobre está lleva
una semana que no debe estar durmiendo
ni que dos horas sabes [__] pero conigo
bueno ya está pero no te da el contacto
el otro [__] que ya que estás tú Aquí
Estaría bueno que hubiera venido el otro
por lo menos le diré si me puede pasar
el contacto me puedes Me puedes pasar al
menos el contacto del V vente un ratito
[__] Claro ya entiendo por qué se ha
molestado eh Ya entiendo por se ha
molestado sin embargo creo que no está
siendo justo Pero bueno porque ha visto
como un ataque tu opinión considera un
ataque no hacia él él no se ha sentido
atacado por mí hombre faltaría no al
venezolano per ver [__] pero que son twi
virales son informaciones virales pero a
ver Es que qué quieres que haga o sea yo
me dedico a las criptomonedas yo veo en
la blockchain que se han hecho unas
transacciones Y es que esto es objetivo
las ha hecho lo que él haya o no hecho
para contextualizarlas es lo que yo
pregunto que es lo que ha pasado porque
a primera vista parece que es un rugpull
me explico puedo entender que los haters
estén diciendo eso porque es lo que
Aparentemente se ve a primera vista
ahora bien Yo sé que es muy fácil sacar
de contexto las cosas por eso quiero
darle la oportunidad a esa persona para
que se explique sabes yo por mi parte he
hecho mi investigación por el momento
aún no he sacado ninguna cosa en claro
pero es eso te sigue
eh No no me No es que no me responde a
eso me habla de otras cosas y ahí le voy
a o sea voy a preservar su privacidad
pero pero no no no no sin más me explica
Pues todo lo duro que ha habido todo lo
que han perdido sabes pero eso Yo
entiendo que ya son cosas suyas sabes
cuando di está mal humor está Yo creo
que está triste porque eso que dicen que
han perdido mucho dinero pues a mí me ha
dicho cuánto han perdido por ejemplo
sabes no no lo voy a no lo voy a
compartir obviamente ya lo compartirá él
si quiere e porque si he visto que en
sus vídeos no dice la cantidad no voy a
ser yo quien la lig sabes oa ahora te
está hablando bien Ahora es recuperable
pero es que a pero es que a mí no me ha
hablado mal en ningún momento pero te ha
dejado de seguir [__] es es el punto que
yo le he dicho o sea decir recuperable
es recuperable Es que yo creo que no se
ha perdido nada Yo creo que ha sido un
un berrinche de
pareja creo que es eso y ya tien tienes
el contacto de princesita eh No pero nos
seguimos en en instagram le puedes
mandado un
md pues seré el primero que le mande qué
quieres que le diga pero no le mandes
fueguito eh que si no ya te estás
funando mañana en el Stream ponle
princesita estamos donde Javi en la
salsería y necesitamos que que si puede
subir un momento que Javi te quiere
decir una cosa me dice Javi Si quieres
venir en directo estará despierta
seguramente esté viendo la salsería
Bueno yo ya le he escrito Me parece
demencial que mi primer mensaje a
Princesita sea esto pero bueno bueno un
buen mensaje va a decir eres [__]
Bueno pues nada tío te voy a dejar que
que descanses que te estás levantando
tempranito a hacer tus directos si si
pasa cualquier cosa o viene darlas para
acá o viene el otro muchacho lo que sea
durante la noche que aquí me queda un
rato voy a estar comentando todas las
cosillas ya lo del marber lo comenté
contigo así que eso ya me lo he quitado
pero el millor el mill Qué le ha pasado
el millor Qué le ha pasado lo tengo que
ver No lo sé porque lo tengo que ver
pero bueno me ha puesto un tweet y me ha
puesto irás a visitar a Dallas a la
cárcel si te meten a ti con él Te irán a
visitar tus hijas o no quieres que te
vean en ese estado y yo le he contestado
Pues espero tener la misma suerte que
tuviste tú cuando no te denunció
cristinini y ha cogido él y me ha vuelto
a responder y me ha puesto obviamente
ninguna ex me denuncia porque al
contrario de tu dueño el scammer
sectario no he abusado de ningún nunca
de nadie
a ver Javi por favor es que te lo juro
el millo es un pedazo de troll O sea no
habéis entendido aún el Flow que trae el
millo yo como lo conozco en persona y lo
he visto fuera del show y todo esto el
tío
es bueno Nos seguimos en Twitter también
d que venga Está despierto Dile que
venga a ver Eres un pesado eh
d aquí en el chat el moror queriendo
queriendo hablar pero no está en directo
no está en directo en K haciendo acab
cerar
ahora a ver eh No sé es que no uso no
uso Kick no sé cómo va eso eh hombre a
ver yo creo que me me pega tres collejas
s si le digo eso a ver yo te doy yo te
doy mi mi consejo mira con el millo lo
mejor es que lo ignoréis porque es un
troll solo quiere o sea es el rey de las
interacciones no ves no ves que lo que
hace es exagerar un montón todo lo que
hice o sea obvio que lo que te ha puesto
a ti es totalmente improcedente pero es
que tú que lo piense se es un pedazo de
troll tengo que verlo tengo que verlo
ahora en directo porque no sé si pillar
un Game entonces lo que vas a hacer tú
es responderle no es que el millón No sé
qué me parece muy mal no sé qué
cristinini Y de repente él mañana va a
decir ah me lo voy a pasar bien venga
Javi me comes un huevo Dile a Dallas tu
amo que no s y te va a poner ese tweet y
luego tú le vas a responder y es él Él
juega a ese juego A ver tú tienes un
canal de salseo A lo mejor te interesa
[__] [__] pero se me acaba de
ocurrir la respuesta al millor me ha
puesto él me ha puesto él mira mira Eh y
además la voy a poner aquí contigo Yo
creo que está a ver pero decirme ustedes
Eh me ha puesto él obviamente ninguna ex
me denuncia porque al contrario que tu
dueño el scammer sectario no he abusado
nunca de nadie le voy a poner yo no sé
yo si tu dueño
coscu
opinarán un pez que se muerde la cola o
sea estáis todo el rato el día que que
entendáis que es todo todo show o sea
obviamente tiene un trasfondo de cosas
Obviamente el millo y Dalas Se llevan
mal me explico yo obviamente entiendo
que el millo no te tiene aprecio a ti y
entiendo que tú tampoco le tienes a él
no creo que lo invita a mi
cumple pero pero tío yo creo yo creo que
el el el millo queda como muy evidente
que es puro espectáculo no O sea alguien
alguien lo toma 100% En serio o sea
alguien dice bua este tío está soltando
todo lo que sabes en plan ha mucho show
hombre no creo yo que mucha gente se
tome en serio lo que diga este tío
churra no te entretengo más que
cualquier cosa te peg un toque ya hoy no
creo que ninguno pero bueno no a ver yo
yo creo que ya está todo por aquí
e y ahora voy a ver si puedo hablar voy
a ver si puedo hablar con Dalas y me
gestiono lo mío Ah porque yo creo que se
haya entendido mal y luego nada pues si
mañana pasado cuando sea se anima el El
chaval este a compartir cualquier cosa
pues o ya me lo estaré viendo o si veo
que que me necesitáis me paso pero vamos
si nos está viendo cómo se llamaba red
que venga que vengáis por aquí claro
pasar por aquí y explicarlo aquí y ya
está y nada y que vaya bien y le
deseamos mucha suerte a Princesita yanu
en sus nuevas princesita me acaba hacer
Lo siento mucho yo creía en el amor a
ver voy a mirar si me ha respondido por
pura casualidad que que uy no no no me
ha respondido digo es que tenía varios
mensajes por ahí digo a lo mejor sí pues
nada chavalería salsería señoreros muy
bien vale muy buenas noches a
[Música]
todos Oh